¿Se retorcerán las manos, mientras
esperan que regrese la Madre de Dragones?
¿O tomarán sus llamas ustedes mismos?
¿Lucharán por su propia
salvación, ahora que
la reina Daenerys no está
aquí para luchar por ustedes?
Es un problema.
El miedo ha llevado a Meereen a un paro.
Seas quien seas, a
donde quiera que vayas,
alguien en esta ciudad
quiere asesinarte.
No podemos pelear contra un
enemigo al que no conocemos.
Los Hijos de la Arpía
planearon su ataque
en la arena de lucha muy cuidadosamente,
lo que significa que reciben
órdenes de alguien.
¿Y ya comenzaste a buscar a ese alguien?
Mis pajarillos ya empezaron a volar.
Pronto volverán, cantando canciones
de hombres con máscaras doradas.